67: [11.05.2026 19:26] See on suurepärane aasta, mis on täis isiklikku jõudu ja vähe takistusi teie eesmärkide saavutamisel! Aasta avanädalad on kõige intensiivsemad (ja väga kasulikud), nii et märka võimalusi ja hüppa. Oled energiat täis terve aasta, eriti teisel kuul. Korraldage rahandus, koostage realistlik eelarve ja tehke suuri edusamme. Kui sõbrad aprillis midagi pahaks panevad, on see lihtsalt maitseerinevus. Sa tead, mis sulle meeldib. Kui kulud augustis suurenevad, olge kannatlik. See pöördub ümber. Looge oktoobris karmaline side, siis olge sotsiaalselt aktiivne (kuid mitte metsikult) ning privaatselt hellitatud ja armastatud!
Mati: [11.05.2026 19:26] "Kodused mugavused ja perearmastus võivad teile sel aastal suurt rõõmu pakkuda ja olla lihtsam kui kunagi varem. Esimesel kuul võite ilma pingutuseta saada paljude projektide ""rasketõstjaks"" ja te ei märkagi seda. Tehke oma rahaliste ja materiaalsete probleemidega tegelemine oskuslikult lihtsaks, eriti veebruaris. Teised võivad kulisside taga aidata. Aprillis võib tulla üllatav uudis. Olge mais kodu- ja pereasjades rahul ja intuitiivne. Olge augustis toimekas ja rõõmus. Suured rahvahulgad võivad novembris olla koormavad, kuid intiimsed seltskonnad ja kvaliteetsem armuaeg võivad kõik parandada!"
Mati: [11.05.2026 19:26] Kohtumata jäänud kohtumised ja vastamata telefonikõned on viimastel nädalatel olnud tavalised. Tänapäeval leevenevad asjad ja segadused muutuvad taas organiseerituks, mis viitab sellele, et seda tüüpi tööga seotud juhtumid kulgevad taas tõrgeteta.
Kristofer: [13.05.2026 20:13] Pärast hiljutist rahaprobleemi olete otsustanud härjal sarvist haarata ja teha seda, mida vajate. Oled harjunud olukorda kontrollima ja väikesed rahamured ei vea sind alt. Lõppude lõpuks pole raha kõik. Lisaks sellele, et suudate probleemile reageerida, aitavad teil selle olukorraga toime tulla teie originaalsus ja ennastohverdav suhtumine.
khnh: [13.05.2026 21:14] See hirmutab sind, kui elu tundub, et see libiseb su sõrmede vahelt ja sa ei suuda seda aeglustada. Kuid elu ei mängi sulle vingerpussi. Sa ei näe asju nii selgelt kui peaksid. Tunnete end veidi kõrvalejäetuna, kuid ärge muretsege. Sul on lihtsalt jõud otsas. Proovige ja mõelge sellest tühjast tundest seesmiselt kui omamoodi puhastusest või hädavajalikust pausist kõigest.
kk: [13.05.2026 22:06] Agressiivsed inimesed võivad täna teie plaane segada, Jäär, nii et ärge ärrituge liiga palju, kui asjad ei lähe nii, nagu soovite. Olgu see harjutus, kuidas õppida oma jalgadel mõtlema ja tegutsema. Pidage meeles, et saate mängida nii seda mängu kui ka teisi. Esitage ootamatu üllatus ja vaadake, kuidas nad sellega toime tulevad. Võib-olla saate midagi õppida.
tere: [13.05.2026 22:06] Päev annab teile võimaluse uurida igasuguseid asju, mida te tavaliselt ei uuri. Sulle avanevad uksed, mis võisid varem kindlalt suletuks jääda. Sa ei pea isegi koputama – teised lihtsalt teavad, et sul on seda, mida nad tahavad suurtes ja ülemäärastes kogustes, ega karda sind oma soovidega silmitsi seada. Võib-olla peate isegi valiku tegema!
Kristofer: [13.05.2026 22:16] Kui arvate, et võite sama hästi koju jääda ja teha seda, mida soovite teha üksi, selle asemel, et täna õhtul kokkulepitud kohtingule minna, siis mõnes mõttes võib teil õigus olla, eriti tänapäevase taevaliku atmosfääriga. Kuid kui soovite avada end teisele inimesele ja jagada oma sügavaimaid hirme ja suurimaid lootusi, on see võimalus avatud ka teile.
Kristofer: [13.05.2026 22:17] Täna tulvavad teie ellu intensiivne kirg ja sügavad tunded. Võite peaaegu kohe kohtuda kellegagi, keda võite usaldada. Enda avamine ja haavatav olemine on teie jaoks parimal ajal raske, mistõttu on see nii hea. Võib juhtuda, et olete kohanud seda erilist inimest, kellega olete valmis oma südant jagama.
wdaw: [13.05.2026 22:18] See on päev, mil tuleb tänu õhku täitvale imelisele energiale naeratus näole tuua. Võtke aega, et olla tõsine, vastutustundlik, distsiplineeritud, ambitsioonikas ja enesest juhitud töönarkomaan, nagu olete, ja mõelge korraks teiste tunnetele. Andke neile teada, et teil on muid huvisid ja et teie armsaim armastus ON üks neist, ausalt! Võite punkte koguda, vihjates, et kavatsete seda järgmise 24 tunni jooksul tõestada.
dawd: [13.05.2026 22:19] Kui teie ja teie kallim olete otsinud seiklust ja põnevust, siis kasutage praegust planeedi atmosfääri, et anda oma suhtele hoogu. See on suurepärane võimalus planeerida midagi tulevikuks, mis pakub teile mõlemale tõelist põnevust ja toob teie suhtesse värske õhu sõõmu. Kui see tähendab nende plaanide tegemiseks endast välja andmist, on see kindlasti seda väärt.
dwadawd: [13.05.2026 22:19] Olete täna eriti vastuvõtlik meeskonnatööle, nii et alustage selle projektiga, mida tahtsite luua, ja kutsuge keegi oma meeskonnast endaga liituma. See kõlab lõbusalt, kuid tegelikkus on see, et kui te teistelt meeskonnaliikmetelt tuge ei saa, võite end liiga kõhnaks ajada.
Kristofer: [13.05.2026 22:30] "Tänase aspekti algatatud rasket õhkkonda võib teie naudingut armastav loomus kõrvale juhtida, kuid see pole alati nii lihtne, kui võite arvata! Üldiselt on lihtsam öelda ""jah"" kui ""ei"", kuna seda on pigem meeldiv täita kui pettuma. Kuid ""ei"" ütlemine võib anda sulle vabaduse saada seda, mida sa tõeliselt tahad. Seetõttu pole ""rõõmu"" alati kerge saada. Mõelge sellele väljakutsele, kui seisate silmitsi oma toitumisvalikutega: see taandub ""jah"" või ""ei""."
