67: [11.05.2026 19:26] See on suurepärane aasta, mis on täis isiklikku jõudu ja vähe takistusi teie eesmärkide saavutamisel! Aasta avanädalad on kõige intensiivsemad (ja väga kasulikud), nii et märka võimalusi ja hüppa. Oled energiat täis terve aasta, eriti teisel kuul. Korraldage rahandus, koostage realistlik eelarve ja tehke suuri edusamme. Kui sõbrad aprillis midagi pahaks panevad, on see lihtsalt maitseerinevus. Sa tead, mis sulle meeldib. Kui kulud augustis suurenevad, olge kannatlik. See pöördub ümber. Looge oktoobris karmaline side, siis olge sotsiaalselt aktiivne (kuid mitte metsikult) ning privaatselt hellitatud ja armastatud!
Mati: [11.05.2026 19:26] "Kodused mugavused ja perearmastus võivad teile sel aastal suurt rõõmu pakkuda ja olla lihtsam kui kunagi varem. Esimesel kuul võite ilma pingutuseta saada paljude projektide ""rasketõstjaks"" ja te ei märkagi seda. Tehke oma rahaliste ja materiaalsete probleemidega tegelemine oskuslikult lihtsaks, eriti veebruaris. Teised võivad kulisside taga aidata. Aprillis võib tulla üllatav uudis. Olge mais kodu- ja pereasjades rahul ja intuitiivne. Olge augustis toimekas ja rõõmus. Suured rahvahulgad võivad novembris olla koormavad, kuid intiimsed seltskonnad ja kvaliteetsem armuaeg võivad kõik parandada!"
Mati: [11.05.2026 19:26] Kohtumata jäänud kohtumised ja vastamata telefonikõned on viimastel nädalatel olnud tavalised. Tänapäeval leevenevad asjad ja segadused muutuvad taas organiseerituks, mis viitab sellele, et seda tüüpi tööga seotud juhtumid kulgevad taas tõrgeteta.
